Описание стурктуры сайта https://ru.wikipedia.org/ :

1. Заголовок (он же header) состоит из:
    * меню авторизации
    * Логотоп
    * 3 меню
    * строка поиска
2. Боковая панель (sidebar) включает следующие подблоки навигации в одном стиле (от 3 до 10 гиперссылок):
    * Статьи
    * Участие
    * Инструменты wiki
    * Печать/сохранение
    * Связные сайты
    * Выбор языка
3. Основной контент разделен на 5-7 блоков в которых:
    * много текста
    * 1-3 изображения
    * гиперссылки
    * Кнопка - гиперссылка
    * Кнопка - выпадающий список
3-1. Отдельный блок основного контента (внутрений футер наверное?):
    * Информация о других проектах: логотип, гиперссылка
4. Подвал (footer):
    * Стандартный текст мелким шрифтом с гиперссылками типа "свяжитесь с нами" и прочими лицензиями/ответственностями.